Presentez-vous.
Decrivez-vous.
Decrivez votre famille. Avez-vous de bonnes relations avec votre famille ? Vous entendez-vous bien ?
A votre avis, quelles sont les qualites d'un bon parent ?
Decrivez votre meilleur ami
Quelles sont les qualites d'un bon ami ?
Comment gardez-vous contact avec vos amis ?
Decrivez votre routine quotidienne a la maison pendant la semaine
Decrivez un weekend typique
Quelles taches menageres faites-vous pour aider a la maison ?
Combien de temps passez-vous a faire vos devoirs ?
Decrivez votre ecole et votre emploi du temps
Comparez l'ecole en France et l'ecole en Australie
Quels sont les avantages et les inconvenients  du port de l'uniforme ?
Quelles matieres etudiez-vous ?
Quelle est votre matiere preferee et pourquoi ?
Pourquoi avez-vous choisi d'apprendre le francais ?
Que savez-vous des choix de matieres au lycee en France ?
Si vous aviez le choix, preferiez-vous aller a l'ecole en France ou en Australie ?
Recevez-vous de l'argent de poche ? Que faites-vous pour ca ?
Que faites-vous avec l'argent que vous recevez ou gagnez?
Est-ce que vous avez un petit boulot ? Parlez-en
Quels sont les avantages et les inconvenients d'avoir un petit boulot ?
Quelles etudes comptez-vous entreprendre apres l'ecole?
Quelles seraient les debouches de vos etudes ? Quelles professions seraient possibles ?
Quelles sont les qualites requises pour le profession que vous voulez ?
Parlez-moi de vos reves
Vous etes sportive ? Que faites-vous comme sport pour rester en forme ou pour vous detendre ?
Donnez votre opinion sur l'importance  