Qu’est-ce que vous avez apporté aujourd’hui ?
Pourquoi prend-on des vacances ? Quelle est l’importance de prendre des vacances ?
Quels sont les différents types de vacances ? Quel type préférez-vous ? Pourquoi ?
Serait-ce possible de vivre sans vacances ?
Si vous aviez le choix, ou partiriez-vous en vacances ?
Que pensez-vous des voyages humanitaires ?
Quel temps faisait-il ? Y a-t-il eu des répercussions sur vos sorties ?
Si vous pouviez changer vos dernières vacances, qu’auriez-vous fait ?
Quel genre d’incident peut-on rencontrer quand on part en vacances ? Comment peut-on les éviter. 
Qu’est-ce qui peut vous manquer quand vous voyagez ?
Ou allez-vous en vacances ? (Décrivez l’endroit / la durée / ce que vous allez faire / avec qui)
Préférez-vous voyager seul ou accompagne ? Pourquoi ?
Que préférez-vous faire quand vous êtes en vacances ?
On dit que les voyage forment la jeunesse : qu’en pensez-vous ?